[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 26]
¿A dónde fueron todos?
No importa si ganaron o perderon después de la pelea,
claro que se fueron.
¿Se fueron después de la pelea?
Pero esta es la posada.
Estos años ha estado abandonada aquí.
¿No hay nadie que lo limpie?
Murió tanta gente aquí.
Hay tantos amuletos abajo.
No se atreven a entrar.
¿Hay fantasma?
Este lugar es extraño
y sombrío.
Vámonos.
Esperen.
Parece que hay una puerta oculta aquí.
Aquí solo estamos nosotros tres.
¿Por qué hay dos huellas de pie aquí?
Realmente hay fantasmas.
¿Qué es?
¡Persigámoslo!
No lo persigan.
¿Qué es?
Nunca he visto algo así.
Es algo extraordinario.
Exacto.
La fuerza y la velocidad son extraordinarias.
Tenemos que tener cuidado.
[Pueblo Shishou, señora Shi]
¿Quiénes son ustedes?
- Nos perdimos. - Pasamos por aquí. - Queremos alojarnos aquí.
Hay un fantasma dentro.
No nos atrevemos a entrar.
Realmente hay fantasma.
¿Realmente hay fantasmas?
Vimos que ya era muy tarde.
Queríamos alojarnos aquí.
No esperaba que fuera tan oscuro adentro.
Es realmente horrible.
Sí, sí.
Hace muchos años, muchas personas murieron en esta posada.
Salgan rápido.
Soy la señora del pueblo.
Ustedes son invitados.
Si tienen hambre y tienen sueño,
vayan a mi casa a descansar una noche.
Gracias.
De nada, de nada.
¡Inútiles!
Un médico errante que no sabe artes marciales
y un novato joven en el Mundo de Kung Fu,
no pudieron matarlos.
¿De qué sirven ustedes?
Soy incompetente, por favor castígueme.
Mujer santa.
Si solo hubieran estado ellos dos,
no habríamos fracasado.
Inesperadamente, el jefe distinguido estuvo allí
y les ayudó.
¿Jefe distinguido?
Estos días he mandado a gente a buscarlo.
¿Por qué está con ellos?
Parece que el jefe dinstinguido no nos conoció.
¿Qué dijiste?
El jefe distinguido nos preguntó quiénes éramos
y quién era él.
Nos atacó sin piedad.
¿Podría ser porque el incienso Wuxin
le hizo perder la memoria?
Aquel día cuando el hombre de negro puso el incienso Wuxin al jefe distinguido,
sentí que algo andaba mal.
Más tarde, envié a alguien a buscar al jefe distinguido por todas partes. Pero no lo encontró.
Me sentí aún más preocupada.
Parece que realmente hay un problema.
¿A dónde vas?
Voy a vengarme de ustedes.
Me engañaron.
Lo que le pusieron a Di Feisheng no era el incienso Wuxin ordinario,
sino el incienso Wuxin puro.
Querían matarlo.
¿Y eso qué?
Si se atreven a hacerle daño,
les haré pagar.
Di Feisheng solo ha perdido la memoria,
no ha sufrido mucho daño.
En cambio, tú dejaste que
el Hielo Celestial Luomo cayera en manos de otros,
lo que hizo que nuestro plan fracasara.
Mujer santa,
¿me darás una explicación?
Solo fue un accidente.
Yo me encargaré de resolverlo.
No te preocupes.
Bien.
No me preocupo.
He venido esta vez
para darte una sorpresa.
¿Quieres saber dónde está Li Xiangyi?
¿Li Xiangyi?
Te esforzaste mucho
para probar el paradero de Li Xiangyi, pero fracasaste.
Y el espía que envié al lado de Qiao Wanmian
ha enviado un mensaje recientemente.
En el cuerpo de Qiao Wanmian,
hay fuerza interna de Yangzhou Man.
Antes no la tenía.
Desde que Qiao Wanmian
fue tratada después de estar envenenada por el veneno "cigarra en el hielo",
de repente la tiene.
¿Yangzhou Man?
No.
El veneno "cigarra en el hielo"  en el cuerpo de Qiao Wanmian
fue desintoxicado por Di Feisheng.
¿De verdad fue Di Feisheng?
En este mundo, solo Yangzhou Man
puede desintoxicar el veneno "cigarra en el hielo".
Lo sabes muy bien.
Si no fue Di Feisheng,
solo hay una persona que tuvo contacto con Qiao Wanmian.
Li Lianhua.
Es él.
Li Lianhua
es Li Xiangyi.
Di Feisheng sigue encubriéndolos.
Lo hice por él.
Quería matar a Li Xiangyi por él.
No solo no me dijo nada,
sino que también le ayudó a engañarme.
Jiao.
Parece que tus métodos para ganarte el corazón de la gente
son muy ordinarios.
Además, ahora están juntos.
No sabes nada de lo que hacen.
Eres la mujer santa de la Alianza Jinyuan,
pero eres inútil.
¿Cómo te atreves a meterte en mis asuntos?
Si no fuera por tu amo,
ya estarías muerto.
No te enojes, mujer santa.
No debería haberlo dicho.
En realidad, lo hice
también por tu bien.
Di Feisheng ha descubierto las pistas de nuestra cooperación.
No puede aceptarte.
¿No es mejor que él pierda la memoria ahora?
No se fijará en nosotros.
Además, cuando lo traigas de vuelta,
podrás hacer lo que quieras con él.
Según la orden de mi amo,
lo más urgente ahora
es determinar si ese hombre es Li Xiangyi
y recuperar el Hielo Celestial Luomo.
Tu amo solo me pidió un favor
y está cooperando conmigo.
¿Cuándo le toca a él ordenarme?
Yo me encargaré de mis asuntos.
Ya que eres su perro,
vuelve y dile que
cuando yo vuelva,
lo buscaré.
Los hombres de la Secta Wansheng están a tu disposición.
Gracias por dejarnos pasar la noche aquí.
No ha venido nadie al pueblo por muchos años.
Es el destino que están aquí.
Señora Shi,
¿los aldeanos han estado escondidos aquí?
Por cierto, han pasado más de cien años.
Para evitar la guerra,
los antepasados se mudaron aquí.
Hasta hace más de diez años los forasteros entraron.
Nuestro pueblo
volvió a tener contacto con forasteros.
Pasen.
Siéntense.
Esta es la carne de burro salvaje que comemos en nuestro pueblo.
No sé si les gusta.
No esperaba que los platos del pueblo fueran tan ricos.
Gracias, señora Shi.
Es solo que últimamente estoy estudiando budismo.
Escuché que el burro salvaje
es muy humano.
Me parece muy cruel.
Mejor no lo como.
Ya veo.
En ese caso,
prueben el licor Rouchang
que hicimos con el agua  manantial helada en el pueblo.
¿Por qué no te sientas?
Señora Shi.
A decir verdad,
mis dos amigos y yo
estamos a dieta.
No podemos comer su comida y beber su licor.
Ya veo.
Sí.
Es una pena.
Señora Shi,
¿el licor Rouchang que acaba de decir
es el legendario licor
que puede aumentar la fuerza interna
de las personas que practican artes marciales?
Exacto.
Hace más de diez años,
los que entraron al pueblo sin querer
descubrieron que el licor Rouchang
podría mejorar la fuerza interna.
Por eso,
vinieron muchas personas.
Pero cuando supieron que
el licor Rouchang fue hecho por el manantial frío del pueblo,
comenzaron a robar el manantial frío
y talar árboles frutales para hacer licor.
El manantial se secó.
Los árboles también fueron cortados.
El pueblo también fue arruinado por ellos.
Después de que se fueron,
bloqueamos el camino del pueblo.
Estos años, solo hoy ustedes tres llegaron.
Nadie más vino aquí.
Entonces el manantial frío ha estado seco durante tantos años.
[Licor Rouchang]
¿De dónde viene esta jarra?
Después de tantos años,
nadie quiere este manantial frío.
Por eso el agua manantial en la montaña
salió poco a poco.
La posada del pueblo
fue construida para esas personas del Mundo de Kung Fu.
Después de que se fueron,
nadie se aloja allí.
Por eso está abandonada.
Ya veo.
Señora Shi.
¿Qué pasó en esta posada?
A decir verdad,
hace más de diez años,
las personas del Mundo de Kung Fu
se pelearon en la posada
por el agua manantial helado.
Muchas personas murieron.
Ha pasado tanto tiempo,
nadie lo ha limpiado.
Hay fantasma adentro.
Los aldeanos
querían recoger los cadáveres.
Pero inesperadamente,
los cadáveres desaparecieron en una noche.
Seguro que esas personas se convirtieron en fantasmas.
Ellos lastimarán a la gente.
Por eso nadie se atreve a entrar.
Ya veo.
Menos mal, nos fuimos rápido.
Por cierto,
entre las personas que vinieron aquí,
¿hay alguien que llevaba una máscara de fantasma,
se disfrazaba del dios de muerte
y fue conocido como el dueño de la Mansión Huangquan?
¿Dueño de la Mansión Huangquan?
Había demasiada gente del Mundo de Kung Fu.
Han pasado tantos años,
ya no lo recuerdo.
¿Están buscándolo?
Él es un viejo predecesor
que mi amigo admira desde hace mucho tiempo.
Nunca lo ha visto.
Sí.
Escuché que Lian Quan
también bebió el licor Rouchang de aquí.
Quiero seguir sus pasos.
Por eso, le pregunté.
No puedo ayudarles.
Ya es tarde.
Descansen temprano.
Mañana por la mañana los llevaré a salir del pueblo.
Gracias.
¿Tienes hambre?
Estoy a dieta.
Es que tuve que buscar un pretexto.
¿No les parece extraño
en todo el camino?
Sí.
Es muy raro.
Al vernos, los aldeanos se esconderon
y nos evitaron.
Ahora preparó una comida tan rica.
Es mejor que no la comamos.
Por eso creo que
aquí debe ser...
¿Una posada con trampas?
No eres serio otra vez.
Una posada con trampas no está abierta en un lugar donde hay gente,
sino está en este rincón secreto.
Fang Duobing.
¿Has oído hablar de eso?
En muchas montañas, viven los caníbales
y comen a la gente.
Los aldeanos de aquí también...
No.
Vamos a la cocina a echar un vistazo.
No hay nada.
¿Dónde está la carne?
Ya que hay un problema con la comida en este pueblo,
¿creen que
el dueño de la Mansión Huangquan cayó en una trampa
después de comer la carne y beber el lior de aquí?
Recuerdo que Su Xiaoyong dijo que
su último paradero estaba en el Pueblo Shishou.
Después de eso, no hay más noticias de él.
¿Acaso le pasó algo aquí?
En esa posada,
de verdad aparecieron muchos expertos de artes marciales
y pelearon.
Pero no encontré ningún rastro de artes marciales de Lian Quan.
Tal vez
no haya entrado en la posada.
La posada suele ser para la estancia temporal.
Si alguien realmente
taló árboles aquí para hacer licor,
me temo que vivió mucho tiempo.
Pero cuando entramos al pueblo por la tarde,
solo había casas habitadas por los aldeanos.
No he visto ninguna casa
recién construida por los forasteros.
¿Acaso la señora nos engañó otra vez?
En realidad, nadie quería
quedarse para robar el agua manantial para hacer licor.
¿Por qué nos mintió así?
Todos del Mundo de Kung Fu hablaron del licor Rouchang.
¿Pero han pensado
si alguien realmente bebió este licor
y llegó al Pueblo Shoushi?
Sí.
En el Mundo de Kung Fu,
solo hay leyenda del licor Rouchang,
pero nadie ha dicho que
bebió este licor.
Según la señora Shi,
mucha gente del Mundo de Artes Marciales ha estado aquí.
En el Mundo de Artes Marciales, mucha gente
debería alardear por todas partes.
El licor Rouchang puede aumentar la fuerza interna.
¿Quién lo dijo?
Mucha gente vino por su fama,
pero nadie volvió.
Escuché que
los discípulos de la Pandilla Tianying
a buscar este licor Rouchang.
Pero no sabemos qué pasó después.
Piénsenlo.
Todos los que vinieron a este pueblo desaparecieron.
¿A dónde fueron?
No.
Esta noche tenemos que estar alerta.
No podemos dormirnos.
Siempre he estado despierto en un entorno extraño.
Fang Duobing.
Entonces te encargarás de hacer guardia.
Voy a dormir.
De todos modos, no serviré para nada aunque esté despierto.
Si pasa algo,
sé inteligente.
Espera.
Vi que
en la posada, podías reconocer
las artes marciales de las sectas.
Tus artes marciales son buenas.
No te hagas el humilde.
Quédate y enséñame.
Tal vez puedas protegerme.
¿De verdad quieres saber
las artes marciales y esgrimas secretas
de las sectas?
Elige un día
para que te lo recite todo.
Pero sobre la pelea
y la seguridad de todos, cuento contigo.
Eres bueno en este aspecto.
Viejo zorro.
No me insultes a mis espaldas.
Maldito zorro.
Toma.
Antes lo mojé en el agua.
No seas exigente.
Se puede comer.
Si no quieres, lo llevaré.
Gracias.
¿Lo aceptaste?
Pensé que eras muy indiferente
y no hacías caso a nadie.
Es mejor que pierdas la memoria.
No toques las cosas de aquí.
Gracias.
[La naturaleza de esta persona no es mala.]
[Tal vez pueda aprovechar]
[su amnesia para cambiarlo.]
Fei,
¿tienes algún ideal en tu vida?
Practicar artes marciales.
Practicar artes marciales no es un ideal.
Practicar artes marciales superiores.
Hay dos tipos de personas que practican artes marciales.
Quieren ayudar a los débiles,
o quieren maltratar a los débiles.
Puedes ser un héroe admirado por todos.
También puedes ser un demonio
que todos odian.
¿Cuál elegirías?
No importa.
Voy a preguntarte de otra forma.
Si alguien te ofende sin querer,
¿qué harías?
Claro que lo mataré.
Que no.
Según el antiguo dicho,
"Los caballeros deben ser amables con los demás."
"La bondad no es suficiente para ser famosa."
"El mal no es suficiente..."
¿Qué quieres decir?
Solo quiero decirte que
las personas que practican artes marciales
son muy justos.
No puedes matar a la gente por tu egoísmo.
Tienes que eliminar a los fuertes para ayudar a los débiles.
Eliminar...
Sé que comiste muchos errores.
¿Pero quién puede no cometer errores?
Lo más importante es que puedes corregir tus errores.
Si no me escuchas, está bien.
¿Por qué me golpeas?
¿Qué olor?
Es la vela.
Hay algo escondido en el aceite de vela.
Es tarde.
Lo aspiré un poco.
Es el incienso Wuxin.
¿Estás bien?
¿Cómo estás?
¿Qué es esto?
No lo sé.
¿El espejo Yuxiao de Bagua?
¿Acaso fue el líder de la Secta Cuihua
que desapareció hace diez años?
Es la Secta Tieshan.
Es Canglang Xuanfeng, Shu Tianhua.
Es Chilian Feidao, Zhu Mofei.
¿Vinieron tantos expertos del Mundo de Artes Marciales?
¿Por qué los conoces a todos?
Son maestros de artes marciales que han desaparecido durante muchos años.
Si vienen uno por uno, puedo defenderlos.
Pero, vienen un grupo de expertos,
nos destrozarán a todos.
Usa la fuerza interna para sacar el veneno.
Li Xiangyi.
Li Lianhua.
¡Li Lianhua!
Es él.
Fang Duobing.
Me asustó mucho.
Menos mal que me escondí a tiempo.
Acaban de venir varios monstruos.
¿Quiénes son?
¿Estás bien?
Claro que estoy bien.
No, tú, tú...
¿Qué haces?
No me toques.
No me acaricies el cuerpo.
¡Qué raro eres!
Como un loco.
Solo tenía miedo de que te pasara algo.
No es una vela normal.
Menos mal que no lo encendiste.
Fei y yo...
Menos mal que el señor de blanco de la última vez nos ayudó.
¿El señor de blanco?
¿Qué señor de blanco?
¿Has visto al señor de blanco?
Por supuesto que no.
Los monstruos que acaban de venir
me asustaron mucho.
Me escondí detrás de esta puerta.
Ni siquiera me atreví a ver un fantasma.
¿Por qué no viniste antes?
¿Fue así?
Cuando esas personas huyeron,
gritaban también.
Me temo que estaban llamando a sus compañeros.
Será mejor que nos vayamos lo antes posible.
[Pueblo Shishou]
[Casa de Loto]
¿Tienes la boca bendita?
Cállate.
Vamos a luchar.
Adivina si el señor de blanco
nos va a ayudar de nuevo?
Li Lianhua.
Ayúdame.
¿Acaso me equivoqué?
Ni siquiera puede sostener la espada.
No puede ser el señor de blanco.
De verdad, con la fuerza interna,
no puedo aguantar más.
Li Lianhua.
Señorito Lu.
¿Son ustedes?
Matemos a estos monstruos juntos primero.
No los persigan.
Venda la herida.
Se emocionan más al oler sangre.
Gracias por tu ayuda.
Pasé por aquí
y escuché el ruido de pelea.
Así que vine a echar un vistazo.
No esperaba que fueran ustedes.
Este pueblo está muy escondido.
¿Por qué estás aquí?
A decir la verdad,
hace tres años, un amigo mío
Jin Youdao, maestro de Qiankun Ruyi, de la Secta Kunlun y yo,
nos quedamos pelear en el Lago Bahuang Hunyuan.
Pero he estado esperándolo aquí un mes
y no lo vi venir.
Cuando fui a la secta Kunlun a buscarlo,
no había ninguna noticia de él en un mes.
Desde entonces, he estado buscando a Jin.
¿Acaso el viejo amigo que extrañabas
en la mansión de chicas era Jin Youdao?
El día que nos quedamos para pelear
es hoy de hace tres años.
A partir de ese año, cada año
venía yo aquí para esperarlo.
Creo que no es una persona que incumple su compromiso.
¿Pelea?
El maestro Qiankun Ruyi siempre es famoso.
Dios bendice a la gente buena.
Pero vine aquí antes,
estaba lleno de paredes de montaña.
Hoy descubrí que
en la posición de la pared de la montaña abrió un camino.
Me pareció extraño y por eso entré por ese camino
Y encontré este pueblo.
¿Un camino que apareció de repente?
No debe ser un camino que apareció de repente.
Sino que en este pueblo
se quedaba un camino hacia el mundo externo.
No es un lugar oculto.
Todavía tienen incienso Wuxin en su cuerpo.
¿Acaso también tienen algo que ver con Nanyin?
¿Nanyin?
La etnia rara que desapareció hace más de cien años.
Si es así,
sería peor.
Ahora no se sabe a dónde se llevó el loto.
Ahora ni siquiera puede sostener la espada.
Si le pasa algo,
no podrá resistir.
No dejaré que le pase algo.
¿Por qué de repente te preocupas por su seguridad?
De todos modos, no puede morir.
Hemos hecho un gran ruido.
Pero los ancianos y pueblerinos
no han dicho nada.
¿Acaso ellos fueron a esconderse de estos extraños?
Niño,
una pregunta.
Ya ha atardecido.
Te digo que no salgas de la casa.
No es de extrañar que no salgan al atardecer.
Es para evitar a estas personas.
Estos monstruos son maestros
desaparecidos en el mundo de artes marciales.
Están todos aquí.
Jin Youdao también desapareció de repente.
También se quedó contigo aquí cerca.
¿Acaso también tiene algo que ver con este pueblo?
Esa posada está llena de
vestigios de pelea.
Deben ser dejados en una pelea entre
unas personas conscientes.
Pero obviamente los monstruos de antes ya perdieron la conciencia.
¿Acaso fueron atraídos a este pueblo?
¿Fueron envenenados?
¿O padecieron alguna enfermedad?
Por eso se han convertido así.
Si fue así,
¿acaso Jin también se metió en este problema?
¡Maldición!
Parece que el loto...
Ya que los que luchaban en la posada son normales,
debería haber pasado algo.
¿El monstruo que peleó contigo
es igual que el de la posada?
Vamos a verlo.
Creo que podemos encontrar algunas pistas.
El dios siempre deja un camino abiero.
Pero puede ser que este camino también sea bloqueado.
Ahora, según mi opinión,
hay tantos talismanes aquí.
Las personas que vivían aquí
lo utilizaban
para expulsar a los malvados.
Esas personas tienen muchas manchas de sangre.
Sus movimientos son mucho más rápidos que los humanos.
Es muy probable que sean tratados como los fantasmas.
¿Acaso el maestro de artes marciales que vivía aquí antes
de repente fue atacado
por el maestro que ya había perdido su mente?
Por eso aquí sucedió
una pelea tan fuerte.
Es decir,
había más gente entrando aquí
y seguían conviertiéndose en monstruos.
Li Lianhua dijo que
había vestigios de artes marciales de Kunlun aquí.
Es él.
Lo conozco.
Qian es la palma, Kun es la garra.
De verdad es el kung fu exclusivo de Jin.
Qiankun Ruyi.
¿De verdad vino aquí?
¿Dónde está ahora?
Lu.
Hay rumores de que eres adicto al alcohol.
¿Te gusta beber licores?
Sí.
¿Pero qué tiene que ver con esto?
¿Has oído
el licor Rouchang del pueblo Shishou?
¿Te refieres a que este es el pueblo Shishou del rumor?
Claro que sí.
Le mencioné al hermano Jin sobre el licor Rouchang.
Aunque no creo que
el alcohol puede aumentar la fuerza interna,
escuché que este licor fue hecho de agua limpia.
Supongo que debe ser muy rico.
Siempre he querido probarlo.
Jin.
Estoy aquí
para recordarte
[Jin Youdao, maestro de Qiankun Ruyi.]
la pelea del próximo mes.
El mes que viene, en el lago Bahuang Hunyuan de la montaña Juhua.
Nos vemos ahí.
¿El lago Bahuang Hunyuan?
¿Por qué?
Lo sabrás cuando llegues.
Después de la pelea,
te daré algo bueno.
¿Acaso, la cosa
que me quería dar Jin ese día
fue el licor Rouchang?
Parece que le pasó algo
por el licor Rouchang.
Este licor Rouchang
es realmente una trampa para atraer a la gente.
La razón por la que nadie dijo que había venido a este pueblo
y había tomado este licor
fue porque nadie ha logrado salir de aquí.
Recuerdo que había una puerta secreta aquí.
Es muy raro instalarse una habitación secreta aquí.
Tal vez podamos encontrar alguna pista.
Esta trampa está arriba.
Ah.
Tengo conocimiento de que Fang y Li son muy amigos.
No esperaba que tuvieras tan buena cooperación con Fei.
No lo conozco muy bien.
Yo tampoco.
Suiyan.
De verdad es Nanyin.
Parece que murió por un corte de cabeza.
La ropa está llena de polvo.
No hay sangre.
Y se pone bien la ropa.
Hay marcas evidentes de lacerar en el lugar de la fractura.
El cadáver fue cortado
después de se había secado.
No hay sangre alrededor.
La fractura de cabeza es como un papel roto.
¿Qué es esto?
El fantasma entró en la habitación de concubina.
Es la última palabra de concubina.
Obviamente no pudo
terminar el último carácter "Bi".
Esta escritura
es la misma que en la habitación donde sucedió el suicidio con cuerdas.
Parece que este cadáver de mujer fue trasladado desde ahí hasta aquí.
Pero ya está muerta.
¿Por qué se secó el cadáver
y se le cortó la cabeza?
¿Por qué se escondió su cuerpo aquí?
¿Y dónde está su cabeza?
¿Qué hechizo de Nanyin es este?
Es el monstruo de antes.
Parece que lo he visto en algún lugar.
Maestra.
Los emisarios del dios de Rentou solo atraparon a uno de ellos.
No los atraparon completamente.
No esperaba que estas personas fueran tan capaces.
Pero no se preocupen.
La posada es el lugar de Nirvana del dios de Rentou.
Se quedó allí por tantos años
para atraer a estas personas.
Allí ya está preparado el Rentousha.
Una vez que estas personas toquen el Rentousha,
se convertirán en emisarios de dios de Rentou
como los maestros anteriores.
¿El Rentousha que mencionaste
es esto?
¿Están bien?
¿Qué es esto?
¡Qué asco!
Es cráneo humano.
El líquido marrón en el suelo
son estas cosas.
¿Insectos embrujados?
Una vez que los insectos embrujados se maduren,
se convertirán en varias magias malditas.
Los de Nanyin son especialmente buenos para hacer este tipo de cosas.
¿Por eso cortaron la cabeza del cadáver
para criar este insecto?
¿Insectos embrujados?
El símbolo del demonio.
De verdad es la técnica de insectos embrujados de Nanyin.
¿Acaso se convirtieron en monstruos
por haber sido envenenados por estos insectos?
Al principio fue el hielo Celestial Luomo,
luego los insectos Yehuo.
Ahora nos toca este tipo de cosas.
¿Qué quieren hacer las personas de Nanyin?
De todos modos,
tenemos que encontrar a los pueblerinos
y rescatar a Li Lianhua.
Cuando fuimos atacados por esos monstruos,
parecía que tenían miedo de las cabezas caídas.
Lo que hace que la gente se convierta en un monstruo también es la cabeza humana.
¿Acaso tienen miedo a la cabeza humana?
Lo sé.
¿Recuerdas las sombras de esqueletos
en el lago Bahuang Hunyuan?
¿El reflejo de piedra extraña en el acantilado?
Sí.
Siempre pensamos que
que era solo unas piedras que se parecían a esqueletos.
De repente me di cuenta de una cosa.
Quieren atacarnos con monstruos.
Pero estos monstruos obviamente no pueden distinguir a la gente.
¿Cómo garantizan que
no se lastimen por monstruos?
Evidentemente se han escondido.
Y se han escondido en un lugar
donde estos monstruos no se atreven acercarse.
Parece que no es una coincidencia.
Esas piedras
no son piedras raras que se forman naturalmente,
sino que son las cabezas humanas envueltas en el barro
que se construyen en el acantilado
para expulsar a monstruos.
Sí.
Deben estar escondidos cerca de ahí.
¿No han tocado el Rentousha?
¿Quieren que nos conviertamos en monstruos?
Ustedes...
¿Cómo se atreven a insultar al dios de Rentou?
¿El dios de Rentou?
Es solo un cadáver para criar insectos.
¿Es adorado por ustedes como un dios?
Qué tontos.
A pelear.
¡Devuélvenme el dios de Rentou!
¡Rápido!
Parece que tienen mucho miedo de este tarro de cerámica.
Si los emisarios del dios de Rentou encuentran este lugar,
seguramente los matarán.
¡Suéltame!
Los dioses de Rentou
tienen mucho miedo de estos esqueletos.
Seguramente no entrarán.
¿No es así?
Dime.
¿Dónde está Li Lianhua?
¿De qué sirve preguntar esto ahora?
Los que sean capturados por el emisario del dios de Rentou,
no vivirán más de una hora.
Me temo que ya ha sido mutilado.
Tú...
Si quieres saber dónde está el emisario del dios de Rentou,
¡pues en el sueño!
Si no lo dices,
te echaré esto
para que te conviertas en la emisaria de dios de Rentou.
¿Qué te parece?
Espera.
No sigan adelante.
Allí, allí está Tiankeng Difeng,
donde se produce el Rentousha.
Los emisarios del dios Rentou están allí.
¿Cómo los controlamos?
Esto, esto es imposible.
Solo cuando el sol ilumine en la cueva,
se volverán tontos.
De lo contrario,
no hay una manera viable,
Esperemos un poco más.
Cuando el sol ilumine en la cueva,
ya se puede hacer algo.
Esta es la bolsa de Li Lianhua.
Si entramos más tarde,
Li Lianhua estará en más peligro.
Vamos.
¡Li Lianhua!
¡Li Lianhua, despierta!
¿Por qué hay tanta sangre?
Ojalá que estés bien.
Tengo muchas cosas que preguntarte.
Lianhua.
No mueras.
Tengo muchas cosas que preguntarte.
Cállate.
Aún no estoy muerto.
Solo tengo sueño.
¿Estás bien?
¿Y estás dormido?
¿Por qué estás durmiendo aquí?
No grites. Venga.
Ayúdame a levantarme.
¿De dónde viene tanta sangre?
Para pelear con tantos monstruos, ¿cómo es posible que no haya sangre?
Ven, ven, ven.
Ayúdame.
Gracias.
¿Qué pasa con tu mano?
¿Por qué está tan fea?
Si hubiera sabido que estabas bien,
¿quién te salvaría?
¡Cuidado!